MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
GOLL ER YMMYD ROAZHON MARROODER OO FOAST AS
CHA ROW KEIRDEY DANIELQUAYLE JANNOO KIAULL VOISH COOISHERAGHT
CAARJYN VOISH SHOH CHA NEL MEE RHYM AGH
VA DAA GHLARE SON Y CHEER SHOH SY
PHOT CUR SHOH ABBYR SHEN REESHT
AS GOLL AS GACCAN MARISH SON YN CLOH
COOISH PHILGAWNE TA SHIN CLASHTYN PHILGAWNE LHAIH MAGH
DREIHYN SON PAITCHYN AS EISHT TA SHIN CLASHTYN
CAB COLBY LHAIH MAGH EH AS COLBY REN
COSNEY YN CHIED AUNDYR EC KEIM OGHERAGH NANE
AYNS AUNDYRYN KIAULLTHEAY VANNIN VA GOLL ER CUMMAL
ER Y GHERRID
LURG SHEN TA DAA SHAMRAIG FILEKLOSTERANLAGE RISHYN HREISHT
OOILLEY MYCHIONE GARAGHYN BOGHTEY ARRANE JUAN DY GHOLL
NOI Y CHEILLEY AYNS NY TA DY REA
FY YERREY TA SHIN CLASHTYN MEOIR ROSTRENEN BEG
ELLEY AS DY FILE LHAIH MAGH EH AS
DY GHOAILL EH MOOARANE AS EISHT TA SHIN
CLASHTYN OLIVER DAVIS REN COSNEY YN ELGYS AYNS
SHOH Y CAA MAGHERAGH JEES GOLL AS GACCAN
SHOOYL MYGEAYRT GEYREY GOLLRISH TEDDY BAA NANE JEES
TREE CAIR KECKEY LIEH LESH DTY VRAAR
GOLL AS GACCAN TA SHIN LACCAL YN CHEER
CHIGGIN HIG Y CHAIST PIYR NY SAGGYRTYN DYS
NHERIN TA SHIN LACCAL YN GIARE EC YN
CHIGGIN KINGEESH DY HIYR THIE AYD REESHT
YN GIARE WISHING LOAYR SHIN SHEESE DY CHUR
LESH NY TROAILTEE DYS MOOAR AGLISH MANNIN AS
YN GHEAY VOISHYN LURG YN CAST TA CUR
LESH THIE AYD REESHT
GOLL AS GACCAN NANE JEES TREE KIARE QUEIG
KEAYRT DY ROW VA GUILLEY BEG SHEY SHIAGHT
HOGHT NUY JEIH HAGHYR EH EEAST MOOAR AYD
AS NAH NANE JEES TREE KIARE QUEIG KEAYRT
DY ROW VA GUILLEY BEG SHEY SHIAGHT HOGHT
NUY JEIH HAGHYR EH EER SPOAR PABYR SNAIE
JEE
GOLL AS GACCAN DY PHILGAWNE GOAILL AYRN SY
GHLARE SHEN MARISH SIMON CLARKE AS HOOYL SHIN
CUR PELT OLLEY VA DOOLISH NISH
AS CURMY GAELG MOOAR ELLEY ASTRO HOOAR LIORISH
BRYMSTONE CURMYN
TO DROP TAYLOR ER SCAPAIL ASHAMED MEANAL JONATHAN
OARDYR VOISH NISH DEMEANOR HOGHT GOLLRISH CUR COONTEY
JEH NY HAGHYR YEE AGGLAGH
AYM ESHYN CHELLEERAGH COONTEY NY FEER ELLEY YN
ECHEY MYR KEEIR AYNS STROIE YN BUIRD YNNYDAGH
URREE HUITTYS HIE SHOH AYNS LINNEY KEYL BANE
NY MEILLYN JURBY VEIH MY CHEILLEY RISH NY
FEEACKLYN GUIBAGH BANEY RY AKIN EDDYR OC AS
NY SOOILLYN JIARGEY V'EH JEEAGHYN DY REN MEE
FAKIN SY LHIE-GREINEY ER UINNAG YN KIAULL MOOAREY
AYNS WITH BEE VA ENN AYM ER Y
CHRONCHOR ER Y VAAISH BOAYL VAD CHOMMISHOON ER
VOISH TOMBAGHEY VA MY CHREE GYN BOIREY AS
VEIGN DY YEEAGHYN MAGH SCREEAGH AGH DY ROW
MEE KYRLOGHID
SUPERMAN MOGHREY EH AYNS USHTEY HANNISH HEEAR OGHERAGH
AS EH SHEEYNEY MAGH MAYREY JUMMAL TA'N CHOUSHAN
MOGHREY BEE DTY HOST MATTERS SHEEAN DERBY AYD
NEEYM ESHYN Y GHOAILL AS NY ENNEEYN ECHEY
RANSOM MAGH ROISH DTY HOOILLYN HENE
VA MEE AGH CHIASS US SHAMYRYM ROUR DY
YANNOO NY DTY VRAAR BIRRAG LESH MONGEY FAGHIDAGH
HUG EH YN DERREY LAUE ER MY GHEAYLIN
AS GOAILL GREIM CHIONN JEEM REN OO USHTEY
MYSH GOAYRANAGH LESH Y LAUE ELLEY DOOYRT EH
CHOUD'S REN EH SHEN ARRAGH BEGGAN OOREYDAGHEY MYR
AWINTRAGH SUNMER EABYN CAGH DY MIE DHYT TANNAGHTYN
POST CHA NEE SHOH YN CHIED CHEAYRT NY
NAH REN DTY CHUSLINYN MY PHAAYS OORAGHEY
MEE CURRIT ERSHAGHRYN AS S'QUAAGH DY MOOAR MOGHREY
BEA CHA ROW MEE GEEARREE CUMRAIL EH TA
MEE SHEEIN DY VEL SHOH PAART JIN RED
EAJEE TA LHEID SHOH TRA TAN LAUE ECHEY
BENTYN RISH E GHRAIH AS COAMREE YEE MY
YEE GOW CHYMMEY JEEM HUNGARIAN MEILLYN BREMEN ER
MY SCOARNAGH
REN Y DOOINNEY SHESHEY DOBBERAN REESHT REN MEE
CRAA SPOAR FLAUNYS JENNA AS SHEEAGHEYR LESH CHYMMEY
MYR DY BEAGH ESHYN Y PHEROO VAD JEEILL
JEANT DA AS HIE EE ER
JONEE MEE MY NIART LHEIE ERSOOYL AS REN
MEE YEE MY-NEEALLOO
CRE HOUD VAN RED AGLAGH SHOH TANNAGHTYN AYN
AGH V'EH JIU DROP TAMMYLT CEAU ER NGHOLL
SHIAGHEY ROISH MY GHOW EE VOYM MY VEEAL
BREINN AGGLAGH VAGHERAGH HONNICK MEE DY REN EH
DREGGYR LESHYN
V'EH JEEAGHYN DY ROW COOINAGHTYN GOWJEE RISH TAMMYLT
REN EE JIARGAGHEY AS VEAGH EE AS SINKEIL
SHEESE ERLHIMMEY JEH RIYR DOOINNEY SHESHEY VA CUMMAL
SEOSE EE
LESH EAB FEERVOOAR CUP DOO URREE HENE CHAMMAH
AS HIE
EISHT LOAYR EH RHYM DY CRAIDAGH AS MYR
SHOH BAILT GOLLRISH NY FEER ELLEY COARDIT INCHYN
NYN NAIGHTEYR BEEYM BIO COONEY LESH NY DEINEY
SHOH DY CHEAU MEE AS DAGH OOILLEY GEDDYN
DYS ORRYM AYNS MY CHIARAILYN TA FYS AYD
NISH AS TA FYS OCSYN AYNS PURT CHAMMAH
AS BEE SLANE FYS OC ROISH FODDEY NY
VEES RYGHEDDYN VEIH CHEET TESHYN MAIRAID GYNSAGHEY TRA
REILL Y BREE AS NY HEABYN OC SON
YMMYD NY SNIESSEY DA NYN DHIE CHOUDS VAD
CUR COOIDJAGH NYN GEILLEY MIE MIE REN REILL
HARRISH ASHOONYN AS REN MEE COOK ER NYN
SON AS REN MEE CAGGEY ER NYN SON
KEEADYN DY VLEEANTYN ROISH MY ROW AD ARRAN
RUGGYR VA MEE GOBBRAGHEY NY NUY AS USS
Y FER SMOO ENNOIL DOU DOOISHT T'OU FEILL
JEH MEAYL FUILL JEH MOLLEY MOOINJER JEH MY
VOOINJER MY VERRISHFEEYNEY FREAYLT RISH TAMMYLT AS NY
SANMEE BEEAL MY COMRADE DYS MAGHER COONEE
BEE USS ER DTY CHOOILLEENEY RAAD Y CHEYLL
ERYNOYR NAGH VEL FER ERBEE JEU AGH NEE
SHIRVEISHAGH ER DTY EAM AYN AGH FOAST BIO
OD BAARLE DY CHERRAGHEY SON SHEN VA JEANT
AYD T'OU USS ER NGOAILL AYRN AYNS MY
CUMRAIL NISH HAINK GOO EC MEAN TRA TA
MAIN SHIN GRA RHYT TAR HIG OO EARISH
THALLOO AS MOOAR DY CHOOILLEENEY MY AIGNEY AS
GYS YN YMMYD SHEN SHOH
AS SHEN HIARN OIEFOSHLIT Y LHIEENEY LESH LESH
NEEN UN GHEUREY BIRRAGH ECHEY DOSHIL EH CUSHLIN
SY CHEYOO ECHEY
TRA GHOW EH TOSHIAGHT DY SPREIH MAGH AS
GOWEE OO MY GHAA LAUE AYNS LAUE ECHEYSYN
AS EH GOAILL GREIM CHIONN JEU VOISH LESH
Y LAUE ELLEY REN EH GRA MY MY
WANNAL AS REN EH SIYR MOOAR BEEAL DYS
A LOT DY ROW EH ORRYM EDDYR PLOOGHEY
LUGGERS SHEESE CHEH MY YEE MY YEE CREATIVE
JEANT
EC JEANT AYM INCHYN LHEEADYN EAIREE MISH DA
CUR EAB ER SHOOYL AYNS MEENID AS CAIRYS
OOILLEY MY LAGHYN GOW CHYMMEY JEEM NEE JEEAGH
NEOSE ANNYM BOGHT AYNS CROOKALL SMOO ERSKYN BAASOIL
AS AYNS MYGHYN GOW CHYMMEY JEUSYN DYS TOWSHAN
PIANOIL
EISHT GHOW EE TOSHIAGHT ER OBBYR NY MEILLYN
ECK MYR DY BEAGH OO Y GHLENNEY VEIH
BROID
CHOUDS VEE GINSH Y SKEEAL AGGLAGH ECK REN
SPEYREY HIAR GOAILL TOSHIAGHT ER AAVIOGHEY AS HAINK
DY CHOOILLEY RED DY VE NY SPAGEY DUMAS
MYSH BAGHTAL VARKAGH GYN LHEILTYS AS NOSH AGH
HARRISH YN EDDIN ECHEY CHOUD'S VA'N COONTAE JIU
GOLL ER HAINK GRIEVES CHEET DY VE NY
STRYMMEY OSHIN STRYMMEY AYNS SOILSHEY VOGHREY DERREY AYNS
YN CHIED SCOILL JUAN JEAN BATTERING-RAM RY HEET
LHEIMMEY DOOISHT REN NY NEIL RY AKIN DY
BAGHTAL NOI YN OLK VA CHEET DY VE
BANE
TA SHIN ER REAGHEY DY VEL FER JEH'N
DY HANNAGHTYN FAGGYS DY LIOOAR DY CHLASHTYN EH
MY FEIYR NEUVAYNREY DERREY ODDYS MAYD CHEET COOIDJAGH
AS REAGHEY DY GHOAILL AYNS LAUE JANNOO TOOILLEY
JEH SHOH TA MEE SHICKYR DY VEL YN
GHRIAN GIRREE JIU EC THIE COSOYLAGH RISH NY
VEL FER ELLEY AS TREIHYS SMOO ER AYNS
KEAYRT MOOAR Y CHOOISH LAAOIL
CAB DHOO JEES AS FEED LIOARLAUE JONATHAN ORDYR
YN TRASS LAA JERREY FOUYIR
ER Y FA SHEGIN DOU JANNOO RED ENNAGH
NY GOLL LESH MY CHEEAYL TA MEE SCREEU
JIU LAGHYN SHOH
TEH NISH SHE ER Y CHLAG AS T'EH
FO YN CHEET RYCHEILLEY SY CHAMYR STUDEYRYS AYNS
LIEH OOR DY HRAA AS GOAILL RED ENNAGH
DY EE SON TA'N FERLHEE VAN HELSINK DYS
YN FERLHEE SHOOYL ARD AYNS COARDAIL MOGHREY VEL
SHIN GEE NY VOD MAYD JANNOO E CHOOID
SHARE AIN JIU MYR TA FYS EC JEE
BEE FEME ER Y CHOOID SHARE AIN SHEGIN
DOU FREAYLL RISH GROO EC DAGH CAA SON
CHA LHOYS DOU SCUIRR MIE DY SMOOINAGHTYN SHEGIN
DA DY CHOOILLEY RED MOOAR AS BEG VOISH
CROOK REESHT FODDEE FY YERREY DY JEAN NY
REDDYN BEGGEY GYNSAGHEY DOOIN NAN CHOOID SMOO
CHA NODDAGH YN YNSAGH MOOAR NY BEG ER
CUR MEANEYR NA MISH AYNS YNNYD ERBEE NY
SMESSEY NA SHEN TA SHIN AYN JIU AGH
SHEGIN DOOIN TREISHTEIL USS JERKAL
TA MEANAL VOGHT ER NINSH DOU KIART NISH
LESH NY JEIR ROIE SHEESE NY LHIEGGANYN MEANAGH
DY VEL OO AYNS BOIREY AS SEAGHYN TAN
CREDJUE AIN GOLL ER PROWAL
T'EH GRA DY VEL EH ORRIN FREAYL RISH
TREISHTEIL AS DY JEAN JEE COONTEY LHUINGYS JERREY
CHARREY AMINI CREAUE VES SON JERREY
DYS OBBYR
TRA VAN FERLHEE VA NELSON DYS YN FERLHEE
SHUYR DAGH CHEET BACK VOISH FAKIN REN FEEU
BOGHT REN SHIN LOAYRT DY TROMECHOOISHAGH MYCHIONE NY
VA RY YANNOO
HIAGHTYN SHIN FERLHEE SHUYR DOOIN TRA VESHYN AS
YN FERLHEE VA NELSON ER NGHOLL DYS YN
CHAMYR HEESE BROWARD ER NGHEDDYN REN FREAYLL NY
LHIE ER Y LAARE OO GIU CRAPLIT VAN
EDDIN ECHEY BROOJIT AS CREUJIT STIAGH DY SLANE
AS RERE CROUWYN Y WANNAL BRISHT
VRIE YN FERLHEE SHUYR JEANT JIU AGH V'EH
JANNOO CURRYM NOD OO SY HALLEY ROEE ER
CHLASHTYN VEG DOOYRT OO DY ROW EH NY
HOIE REN OO GOAILL RISH DY ROW EH
LIEH CHA BLEEANEY TRA CHEAYLL EH CORAA YN
YRJEY SY CHAMYR AS EISHT DY ROW REN
FREAYLL DA'N NY LUGH MAGH DY ARD KUSE
DY CHEAYRTYN MY YEE MY YEE MY YEE
AS LURG SHEN DY DAINK PHIYR JEH TUITTYM
SHEESE Y CHUR ER HIE EH STIAGH SY
CHAMYR DY DOOAR EE ER NY LHIE ER
Y LAARE YN EDDIN FO COYRT MY ROW
NY FEER EE ER NAKIN EH
BRIBING HELSINK JEH ROW EH ER CHLASHTYN CORAAGHYN
NA CORAA
DORRAGHEY NY VOD EE GRA DY ROW EE
JUAN BAATEY TOSHIAGHT DY ROW DAA JOAN AGH
ERYNOYR DY ROW PEIAGH ERBEE ELLEY SY CHAMYR
NY MODDEY GHEYR VEA Y GHERMAAN ODDAGH EH
GRA FOLLYM MY VEAGH FER MARISH DY ROW
NY FOCKLYN MY YEE ER NY LOAYRT LIORISH
YN SURRANSAGH
RYGHEDDYN LIORISH BROG STHOLKEY AS MEER ELLEY ESHYN
CHYNDAA SY GHAELG RISH RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
NY GAEL VA SHEN OOILLEY Y CHEAYRT SHOH
MYR SHOH VEIH ABBYR SHEN REESHT REN OO
JELUNE
AS
UN
LHIATTEE
I GAVE HIM
FOR SHOH IS IN ISLEOFMAN
THIS
IS IN THE